DESCRIPCIÓN DE LOS EJEMPLOS

bar_fib.hx

  Este ejemplo consiste en una trayectoria predefinida desde la plaza de la biblioteca de la FIB hasta el bar, 
  usando únicamente funciones predeterminadas de movimiento.
  
  
circle.hx
  
  En este ejemplo el dron recorre un circulo. Para esto se define una variable que guarda la posición inicial
  del circulo mediante la función predeterminada getPos() y un bucle while que hace al dron avanzar y rotar 
  con valores fijos en cada iteración, hasta que la posición actual es igual a la inicial.
  
  
circular_spiral.hx

  En circular_spiral definimos una función del mismo nombre que toma dos parámetros: el número de circulos a 
  recorrer y un booleano que indica el sentido vertical de la spiral, usado en una instrucción if-else.
  
  La función traza el número de circulos indicados ascendiendo o descendiendo una altura fija.
  
  
coord_access.hx

  En coord_access se trazan una serie de movimientos a puntos relativos a la posición de las construcciones
  inicial mediante las capacidades de las construcciones de coordenadas.
  
  
cross.hx

  En este ejemplo el dron hace un recorrido a traves de 4 puntos de una cruz definida en relación a la posición
  inicial del dron, y se escribe a cada paso mediante la función print().
  
hello_helix.hx

  Este código consiste únicamente en el despegue del dron, una espera de cinco segundos usando sleep(), y el aterrizaje.

  
hello_world.hx

  Con una función que define la trayectoria a recorrer para cada letra, en este ejemplo el dron 
  se mueve siguiendo el recorrido de la palabra "HELLO"


horizontal_spiral.hx

  Aquí se usa una función horizontal_spiral que genera el recorrido de una espiral cuadrada hacia dentro.
  
  Se usan varias funciones predeterminadas, assignación de coordenadas y construcciones if y while.
  

serralada.hx

  En serralada.hx se define una función mountain que mueve el dron hasta una posición pasando por un punto intermedio
  a cierta altura. La función serralada genera varias mountains hasta llegar a una coordenada destinación.
  
  Este ejemplo usa operaciones de suma, resta y división componente a componente entre coordenadas.


strings.hx

  En strings.hx el recorrido del dron consiste unícamente en ascender a 100 metros y aterrizar. Aquí se muestran
  las posibilidades de los datos de tipo string y el operador de concatenación '|'.


vertical_spiral.hx

  vertical_spiral traza una spiral cuadrada mediante una función recursiva. A cada paso de la recursión el dron
  avanza, rota noventa grados y asciende en una unidad. La recursividad se detiene cuando el dron alcanza una
  altura máxima.


vibrate.hx

  Usando de nuevo recursividad, la función vibrate asciende el dron mediante el parámetro amplitude siempre que
  este es mayor que 0.5 y menor que -0.5, el paramétro amplitude cambia de signo y se divide entre 1.1 a 
  cada paso de la recursión.
